Dies ist kein gewöhnliches Tagebuch, sondern die Geschichte von Elas Daelen, Enkel von Elashor Daelen, nun nicht mehr als ein Dieb und Mörder auf der Flucht. Ich bin eigentlich keine Person, die groß Tagebücher verfassen würde, ich habe meine Zeit schon immer lieber mit anderen Dingen verbracht. Aber für diese Dinge werde ich jetzt keine Gelegenheit mehr haben. Und wer weiß wohin mich das alles hintreiben wird, vielleicht wird es interessant genug, dass dann ein beliebiger Barde ein paar Goldmünzen in der nächsten Schenke mit meiner Geschichte verdienen könnte.

Zu meiner Person: Ich bin Elas Daelen, meine Eltern sind Neldor Daelen und Elora Daelen und führen das Unternehmen Daelen Assekuranzen, welches mein Großvater Elashor Daelen gegründet hat. Die Idee des Unternehmens ist es Versicherungen für solche anzubieten, die sich unser Geschäftsmodell leisten können, und im Falle einer Verletzung oder Krankheit abgesichert sein möchten. Dafür haben wir ein Kontaktnetzwerk aus verschiedenen Heilern, welche auftragsbasiert für uns arbeiten und von uns mit unseren Klienten zusammengeführt werden. Diese Versicherung muss wie die meisten aber wöchentlich gezahlt werden. 

Mit "uns" meine ich dabei eigentlich nicht mich. Seit dem Tod meines Großvaters führen mein Vater und meine Mutter das Unternehmen gemeinsam, mit meinem Vater als offiziellen Geschäftsführer. Und seit nunmehr 10 Jahren wird mein älterer (und einziger) Bruder Elion und seine Frau Vaeri in die Geschicke des Unternehmens eingearbeitet. Da es meinem Vater auch vor meinem Onkel Vamir vorbestimmt war das Unternehmen zu führen, da er der Ältere war, war es ihm wichtig es mit uns genauso zu handhaben. Genau wie mein Onkel werde ich niemals mit der Führung des Geschäfts betraut werden, jedenfalls nicht solange Elion oder seine Kinder am Leben sind. Und mein Vater hat uns dies schon in der Kindheit klar gemacht. Während Elion also schon in jungen Jahren im Unternehmen helfen musste, durfte ich die Vorzüge unseres gehobenen Lebensstandards auch ohne Gegenleistung genießen. So bat ich meine Familie beispielsweise mich in die Society of Brilliance zu bringen, damit ich dort etwas über unsere Geschichte, unsere Kultur und verschiedene Kunstformen lernen konnte.  

Schon früh war eine meiner größten Interessen aber der Sportkampf. Ich begann schon mit 6 Jahren zu Fechten und habe dann nach ein paar Jahren angefangen gemischte Kampfstile mit verschiedenen Waffen, aber insbesondere einen beidhändigen Dolchkampfstil, zu erlernen. In diesen Sportvereinen hatte ich immer recht große Freundeskreise, natürlich mit Kindern von Familien wie unserer. Einer dieser Jungs, Resom, streute irgendwann Gerüchte, laut welchen mein Vater in Kontakt mit Moja Familia stehen würde und die Zwergenmafia Einfluss auf unsere Geschäfte nehmen soll. Mein Vater sprach erbost darüber, dass andere Familien oft Gerüchte aus Neid heraus sähen, und dass wir Kinder uns darauf einstellen sollen, dass das jetzt häufiger passiert, weil unsere Geschäfte so gut laufen in letzter Zeit. Ich konfrontierte Resom im Sportverein mit seinen Lügengeschichten und wir prügelten uns. Nachdem mein Vater eine Spende an den Sportverein tätigte, blieb ich weiter dort. Auch Resom durfte weiterhin teilnehmen, ging mir aber aus dem Weg. Wir sahen uns regelmäßig aber vermieden es beide miteinander zu reden.

Onkel Vamir kam häufig zwischen seinen Einsätzen zu Besuch. Er fand seinen Lebenssinn im Militärdienst, nachdem er sich sichtlich verbittert damit abgefunden hatte keinen Anteil am Familiengeschäft haben zu dürfen. Er erzählte Elion und mir häufig Geschichten von den verrücktesten Dingen, welche er in seiner Zeit im Dienst der Torins erlebte. Elion schienen diese Geschichten nicht besonders zu interessieren aber ich sog sie förmlich auf. Er erzählte mir viel über seinen Alltag als Soldat, die Gepflogenheiten, an welchen die Soldaten untereinander festhielten und den Frust welche sie oft für ihre Vorgesetzen hegten. 

Warum erzähle ich gerade diese Sachen? Weil sowohl Resom als auch Onkel Vamir wichtig für meine Geschichte sein. 