Vor 2 Tagen wollte ich mich gleich morgens wieder bei der Society einfinden um zu schauen wer dort heute rumsitzt und was man heute unternehmen kann. Schon beim Eintreten ins Gebäude wurde ich aber beiseite gezogen und darauf hingewiesen dass ich hier vorerst nicht erwünscht sei, bis nicht die seit Wochen fälligen Mitgliedsbeiträge geleistet seien. Auch meine Versuche auf einen wahrscheinlichen Irrtum hinzuweisen waren nutzlos. Ich ging erbost zu meinem Vater und er versicherte mir ebenfalls, dass es sich um einen Fehler handle und er dem ganzen so bald wie möglich nachgehen werde. Als ich sein Büro verließ wurden gerade Leute von der Stadtwache hereingebeten, mein Vater versuchte sich nichts anmerken zu lassen, aber ich kenne ihn. Er wirkte nervös als ich mich zu ihm umdrehte. Zu diesem Zeitpunkt machte ich mir aber keine besonderen Gedanken. Ich ging zur Society und wollte berichten was mein Vater zu diesem Vorfall zu sagen hatte und um Eintritt bitten, wurde aber abermals abgewiesen. Aus Wut stieg ich durch eins der oberen Fenster ein. Das war nicht das erste Mal, dass ich in ein Haus einstieg. In der Jugend machten wir häufiger mal Blödsinn, lediglich Streiche, nicht dass davon irgendetwas schlimmere Konsequenzen gehabt hätte. Es kam nie jemand zu Schaden. 
Wie damals schlich ich durch die Flure der oberen Etagen. Auf den Fluren befanden sich schon immer mehrere Vitrinen mit Ausstellungsstücken, besonderen Gegenständen, welche die Society durch Spenden oder andere Weg erhalten hatte. Häufig Kunstwerke oder Instrumente berühmter Personen, aber auch eine Reihe fast merkwürdige banaler Dinge. So Beispielsweise ein purpurroter Handschuh ohne Kennzeichnung worum es sich dabei handle. Ich entschied aus einem Impuls heraus, das Schloss der Vitrinen zu knacken und den Handschuh zu entwenden. Ich war mir sicher, dass mich niemand gesehen hat und verließ das Gebäude durch dasselbe Fenster durch das ich gekommen war. Kurz vor Mittag kehrte ich in die Straße ein, in welcher unser Anwesen steht. Dort sah ich wie Elion von der Stadtwache abgeführt wurde. Aus Schreck drehte ich mich schnell weg um nicht erkannt zu werden und lief in die entgegengesetzte Richtung. Ich kehrte in einer Taverne in einem Vorort ein und trank dort etwas. Es dauerte nur wenige Stunden da hörte ich 2 Nachrichten in meinen Gedanken. Die erste war eine Aufforderung der Stadtwache zu einer Befragung zu den kürzlichen Unstimmigkeiten im Geschäft der Daelen Assekuranzen zu erscheinen. Wenige Minuten später kam die zweite Nachricht im Auftrag des Vorsitzes der Society of Brilliance mit der Aufforderung den entwendeten Gegenstand zurückzubringen. Sie sprachen von einem angeblichen Zeugen meines "Diebstahls" und drohten mir, dass das Zurückbringen des Handschuhs zu meinem eigenen Wohl passieren solle. Ich entschied vorerst eine Nacht in der Taverne zu übernachten und am nächsten Morgen in Ruhe und nüchtern zu überlegen, was ich jetzt tun sollte. Ich nahm ein Zimmer in der Taverne aber ich konnte nicht schlafen. Ich entschied mich nach einigen Stunden des Wachliegens einen Spaziergang zu machen.

Ich streifte vermutlich Stunden durch die Gegend bevor ich auf einer der Straßen zufällig Resom mit 2 seiner Freunde sah. Sie kamen mir entgegen, aber ich sah sie bevor Resom mich sah. Es machte den Anschein als wären sie selber noch auf dem Weg zur nächsten Taverne. Ich verdeckte mein Gesicht unbeholfen und ging an ihnen vorbei. Ungesehen. Wie ich dachte. Als ich ein paar Kreuzungen weiter in eine Gasse wechselte kam Resom mir plötzlich hinterhergelaufen. Er war allein. Er sagte mir in seiner vollen Arroganz, dass es sich wundere warum ich nachts hier herumlaufen würde und nicht eher bei der Stadtwache wäre. Er sprach davon, dass Elion vermutlich nicht so schnell wieder die Gelegenheit haben würde eine Taverne von innen zu sehen. Er sagte noch weitere Dinge aber ich war nicht klar genug um alle von ihnen aufzuschnappen. Ich wurde wütend. Ich drückte ihn an die Wand und befahl im seine Fresse zu halten. Aber er sprach weiter, stieß mich nach hinten. Ich wollte ihn wieder am Kragen packen aber er wich mir aus und packte mich stattdessen. Ich hatte fast vergessen, dass ich einen meiner Dolche mitgenommen hatte, bis ich ihn plötzlich in der Hand hielt und meine Finger den Griff fest umklammerten. Noch während er mich als Hundesohn beleidigen wollte, stieß ich zu. Der Dolch steckte in seiner Brust. Ich hörte aus Erzählungen wie es sei jemanden zu töten. Onkel Vamir musste es oft genug tun, aber ich wusste nicht was es wirklich bedeutet. Es geht nicht so schnell wie in den Erzählungen.

Resoms schwerer Körper sackte zusammen, aber nicht vollständig. Er hörte auf zu reden, war nicht mal in der Lage zu schreien, aber er keuchte. Ich spürte wie er das Leben aus sich heraus keuchte. Aber nicht auf einmal. Nicht plötzlich. Sondern qualvoll langsam. Ich spürte wie er mit jedem Atemzug etwas mehr von seinem Leben verlor. Ich zog den Dolch, instinktiv. Ohne darüber nachzudenken, wie viel Blut dadurch floss. Als ich den Dolch zog zuckte er. Sackte noch etwas mehr zusammen. Ich konnte das Gewicht seines Körpers nur mit Mühe halten. Sein Blut floss über meine Arme und tropfte auf den Boden der Gasse. Ich vernahm wie er noch versuchte etwas zu sagen, aber er konnte nicht. Seine Lippen formten Worte aber es folgte kein Ton. Nur ein weiteres Keuchen. In seinen Augen war keine Spur mehr von Arroganz. Keine Wut. Nichts. Außer Schmerz und Verzweiflung. Und auch das schien zu weichen. Es vergingen weitere Sekunden in welchen ich nur da stand und seinen Körper festhielt. Ich spürte, wie auch das letzte Keuchen das Leben aus seinem Körper zog. Dort war nichts mehr was seinen Körper auf den Beinen hielt abgesehen von mir. Und auch ich ließ los. Sein lebloser Körper knallte auf dem Boden der Gasse auf. Dieser Knall schien mich fast zu wecken. Als würde er mich aus einem Albtraum reißen nur dass ich nach wie vor Resoms Körper vor mir sah und sein Blut an meinen Händen hinab tropfte. 

Ich rannte. Zunächst zu einem Bach in der Nähe. Ich war selbst überrascht keine Wachen auf der Straße anzutreffen auf dem Weg dorthin. Ich wusch das Blut von meinen Händen. Ich zog meinen Mantel aus und faltete ihn so über meinen Armen, dass man nichts von dem Blut auf ihm erahnen konnte. Ich ging zur Taverne und stieg abermals durch das Fenster in den Raum ein, welchen ich gemietet hatte. Ich schnappte mir meine Sachen und ließ eine Goldmünze auf dem Holztisch im Zimmer liegen. Ich verließ die Taverne wieder durch dasselbe Fenster und verließ den Vorort und damit Grimtol Hold nach Norden. Ich war jetzt nicht nur Gesucht um in Sippenhaft genommen zu werden oder etwa wegen Diebstahl. Sondern wegen Mord. 

Ich ging 2 Stunden nach Norden ehe ich ein kleines Feuer machte um mich aufzuwärmen und meinen Mantel zu verbrennen. Am nächsten Morgen kaufte ich in einem kleinen Ort auf der Straße nach Drakehorn nur die nötigsten Sachen für meine Reise. Einen neuen Rucksack, ein paar Parfüme, etwas Essen und Seife. Einen Trinkschlauch. Ein leeres Buch und Tinte. Neue Kleidung, Verbandsmaterial und Rasierklingen. Und ein paar andere Dinge. Zum Glück hatte ich immerhin noch etwas über 200 Gold dabei als ich am vorherigen Morgen zur Society ging. Ich rasierte mir den Bart ab, schnitt meine Haare mit dem Dolch kurz und Verband mir meinen Kopf zur Hälfte über das linke Auge. Nicht weil ich eine Wunde gehabt hätte, sondern um zu verstecken wer ich war. Mir war klar, dass meine Familie mich vor keiner Konsequenz dieser Tat schützen konnte. Ich dürfte nicht erkannt werden um mich selber schützen. Also reiste ich weiter als Virion Fentris.