Ich war nun Virion Fentris. Ein ehemaliger Dekurion im Militärdienst der Torins. Entlassen mit allen Ehren wegen einer schweren Verletzung im Gesicht, welche ich mir im Kampf bei der Invasion in der Jagged Bay zuzog. Als frühpensionierter Veteran konnte ich zwar noch mit meinen Dolchen umgehen, aber nicht mehr wie einst. Ich reise um dennoch noch etwas Gold mit meiner Kampfkunst zu verdienen. 

In allen Orten zwischen Grimtol Hold und Drakehorn versuchte ich diesen verdammten Handschuh zu veräußern aber jedes mal ohne Erfolg. Ich erkannte in der Zwischenzeit seinen Wert. Als ich ihn anzog spürte ich eine merkwürdige Magie. Ich behielt ihn vorerst an. Bei meinen mittäglichen Kampfübungen und Wurfübungen verstand ich dann. Mein Wurfdolch tauchte sofort wieder in meiner Hand auf, als ich ihn eigentlich gerade Zielsicher in einem Baumstamm versenkt hatte. 
Im ersten Städtchen hat der Inhaber eines kleinen Ladens Interesse gezeigt, hat mir den Handschuh nach einer kurzen Inspektion aber wütend zurückgegeben und gefragt ob ich ihn damit verarschen wolle, ob das ein makabrer Witz sei. Leider wurde ich rausgeschmissen, bevor er mir irgendeine Frage beantworten konnte.
In einem zweiten Laden kurz vor Drakehorn wollte der Verkäufer sich den Handschuh auch zunächst anschauen und hat mich dann offensichtlich lügend vertröstet, weil er aktuell schon zu viel Ware angekauft hätte und erst Verkäufe tätigen müsste. 
Zwischen Grimtol Hold und hier habe ich bereits einiges meines Goldes ausgegeben für den einen oder anderen Brand in einer Absteige und schaue nun nur noch auf knapp 20 Goldstücke wenn ich in meinen Beutel schaue. Allmählich würde es eigentlich Zeit werden den Handschuh loszuwerden, aber ohne zu wissen, **warum** niemand ihn ankaufen möchte, wird das vermutlich nicht werden. Ich werde es vermeiden in Drakehorn einen Versuch zu starten den Handschuh zu verkaufen. Das Risiko, dass er dort als Besitz der Society wiedererkannt wird ist mir einfach zu groß. Trotzdem werde ich schnell wieder Geld brauchen. Mit 20 Goldstücken werde ich nicht lange auskommen können.

Noch vor der Abreise aus Drakehorn färbte ich mir Bart und Haare braun, um weniger leicht erkannt zu werden.

Notiz: Die Leute haben mir nicht genug Geld geboten, können nicht wissen was damit los ist