18.05.1825

Was erlaubt sich dieser grünschuppige Arsch so etwas über mich zu sagen! FEIGE?!? Er versteht nicht mal im Ansatz was ich durch gemacht habe um hier zu sein. Er weiß rein gar nichts über mich! Über mein Leben, meine Geschichte... was ich die letzten Wochen durchgemacht habe. ICH habe mehr verloren als ER jemals haben wird! Wäre ich mal nur feige gewesen, dann wäre Resom jetzt nicht tot. Dann würde sein Blut jetzt nicht an meinen Händen kleben. Und ich könnte meiner Familie helfen. Herausfinden was das Ganze mit der Mafia auf sich hat. Aber stattdessen bin ich irgendwo am Arsch der Welt und mich verfolgen diese Träume. Die Träume von seinem Blut wie es an meinen Händen hinab rinnt. Sein schweres Keuchen. Immer wieder dieses elendige Keuchen. Und dann der Aufprall seines leblosen Körpers auf dem Boden. Ich mochte diesen arroganten Arsch nicht einmal aber trotzdem lassen mich diese Bilder nicht los. Und als wäre es nicht schlimm genug, dass mich diese Träume verfolgen, treffen wir natürlich ausgerechnet solche aufgeblasenen Arschgeigen von der Society. Es hätten irgendwelche Leute sein können, aber nein. Sie müssen von der Society sein. Verdammte Scheiße.

Ich werde irgendwie damit klarkommen müssen. Mein Leben ist jetzt nun mal hier mit dieser Gruppe. Zumindest vorerst. Und je nachdem in welchen Mist wir uns hier noch verrennen werde ich auch noch öfter zum Dolch greifen müssen. Ich muss im Zweifelsfall wieder töten. Um mich zu schützen und die Leute mit denen ich reise. Ich muss damit klarkommen. Ja, Feigheit hätte Resoms Leben gerettet. Aber was hätte sie mit meinem gemacht? Hätte er mich verraten? Wäre ich dann bei Elion gelandet? Vielleicht musste ich ihn töten, um mich zu schützen. Warum war es so leicht ihn zu töten aber so scheiße schwer ihn sterben zu sehen? Wie hat Onkel Vamir so etwas im Krieg gemacht?

Wenn er gehört hätte was Wokambe sich rausgenommen hat. Mich feige zu nennen, obwohl er denkt ich wäre beim Militär gewesen! Onkel wäre außer sich gewesen vor Wut. Er sollte sich besser bei mir entschuldigen. Das ging zu weit.