23.05.

Rotgar hat mir netterweise ein eigenes Doppelzimmer gestellt. Und mit "netterweise gestellt" meine ich, dass ich ihm gutes Geld für die nächsten 20 Tage im Voraus gezahlt habe. Immerhin ist es in diesem Abklatsch einer Taverne günstig. Dort wo ich früher untergekommen wäre, hätte ich deutlich mehr gezahlt. Dafür wäre aber auch der Wein besser gewesen.
Naja, immerhin konnte ich hier auf dem Holztisch mein kleines Labor aufbauen und damit beginnen meine Neuanschaffung auszuprobieren. Erstmal musste ich aber deutlich mehr Utensilien wie Glasbehältnisse, ein kleines Regal und vor allem Duftstoffe kaufen. Zum Glück gibt es zwei Elfen mit ihrer eigenen, gut sortierten Parfümerie in der Stadt. Die Elfin die ich dort antraf schien auch einiges an Kenntnis vorzeigen zu können. Sie hat eine Kupfernote in meinem Parfüm entdeckt, die meiner Nase bisher entgangen ist. Neben einem neuen Parfüm namens Regal Dragon, welches ich meiner Sammlung hinzugefügt habe - ein überraschend sanfter, unscharfer Zimtduft mit einer dominant süßen Note - habe ich von ihr auch eine breite Auswahl an Duftstoffen für den Start erhalten. Und das für einen durchaus erschwinglichen Preis. Auch bei meinem aktuell mager gefüllten Goldbeutel. Laut ihr soll der Duft auch eine gewisse überzeugende Wirkung haben. Das werde ich testen.

Sie hat mir auch ein paar Ratschläge für den Start mitgegeben: Unkonventionell denken, neue Mischungen austesten und auch ungewöhnliche Materialien verwenden. Ich werde mich dankend daran halten. Sie wirkte als könnte man ihrem Verstand vertrauen, auch wenn sie mich scheinbar angelogen hat. Um die Handwerkerin der beiden zu sein, war sie bei Weitem zu ungeschickt.
