26.05. und 27.05.

2 Dinge beschäftigten uns die letzten Tage: 
Erstens: Der Einbruch im Clubhaus der Society. Wokambe ist fest entschlossen diese verdammte Geige zu stehlen. Ich denke es liegt an der Verzweiflung die ihm als einziges noch in seiner Situation bleibt. Vermutlich kann die Besitzerin oder der Besitzer - ich habe es mir gar nicht erst gemerkt - ihm auch nicht das vollständige Stück vorspielen, wie anscheinend so gut wie niemand auf dieser Welt. Und worauf verlässt er sich? Einzig auf das Wort er oder sie könne es? Er muss doch am Besten wissen wie leicht man vorgeben kann etwas zu können. Und würde er oder sie es dann nur aus Dankbarkeit wirklich tun? Er weiß doch selbst welches Risiko damit einhergeht. Ich würde mir an seiner oder ihrer Stelle die Geige von Wokambe bringen lassen und mich dann so schnell es geht verpissen. 
Aber Wokambe glaubt daran, dass das sein Ticket sein wird dieses Stück zu lernen. Und dann wird er natürlich eine perfekte Performance davon abliefern. Genau wie jeder andere aus dem Orchester. Und absolut nichts darin wird komplett schief laufen.

*seuftz*

Ich sollte aufhören mich über diese Dinge aufzuregen. Ich treffe selbst genügend Fehlentscheidungen und werde noch tausende von ihnen treffen. So oder so habe ich zugestimmt diese schlechte Entscheidung mitzutragen. Also werden wir da irgendwie einbrechen. Die Informationen von meinem kleinen Rundgang durch das Theater habe ich mit der Gruppe geteilt. Und leider hatte niemand einen besseren Plan als ich. Vorerst werden wir also anpeilen die Geige mitten innerhalb des Partygetummels dieser Kostümparty zu stehlen. Wahrscheinlich unsere beste Chance nicht direkt noch während des Einbruchs von der Moja Familia kalt gemacht zu werden. Mir gefällt Octavios rationale Art über diese Pläne nachzudenken wenn wir sie besprechen. Endlich jemand mit mir ebenbürtigem Scharfsinn und Voraussicht. 

Die zweite Sache die uns beschäftigt ist nach wie vor das Schlamassel mit Narzissas Familie. Ich bin ehrlich: Ich war mir zwischenzeitlich nicht mehr sicher, dass wir die Gruppe sein werden die weitestgehend unbeschadet aus dieser ersten Eskalation des Konflikts hervorgeht, aber selbstverständlich bin ich erleichtert, dass es so gekommen ist. Vielleicht hätte ich nicht an unserer Stärke als Gruppe Zweifeln sollen. Es war eine gute Idee nochmals zurückzukehren und mehr von dem zu holen was uns jetzt rechtmäßig zusteht. Das mit Gargettos Stimme war ein netter kleiner Trick seines Dieners, aber nachdem wir dieses merkwürdige Biest erledigt hatten, welches Octavio beim durchwühlen des Regals versehentlich beschwor, war er zurecht eingeschüchtert. Eine gute Idee uns mitnehmen zu lassen was wir uns verdient haben ohne sich uns in den Weg zu stellen. Nein, er hat sich ja sogar regelrecht kooperativ gezeigt. Letztlich machte er uns auf die Kraft des Altars aufmerksam. Wollte uns mit seiner kleinen Schauergeschichte - ich will eher sagen - mit seinem makabren Witz über die Seelen in den Münzen dann aber doch davon abhalten ihn zu verwenden. Bei den anderen hats ja gezogen, sie haben doch sehr gezögert. Aber ich habe vor sowas keine Angst. Was ist schon ein bisschen Blut und ein Stück lebloses Metall gegen potenzielle Macht die der Altar bringen mag? Ich freue mich auf jeden Fall darauf zu erproben welches neue Geschick im Umgang mit den Worten und dem Dietrich mir zu Gute kommen.