Heute war ein Tag vieler richtiger Entscheidungen. Ein Tag an dem ich reichlich Vertrauen geschenkt und es nicht bereut habe.

Zunächst einmal an Legatin Jesina, welche mein Vertrauen belohnt hat, indem sie es tatsächlich geschafft hat diesen Krieg zu verhindern. Ich habe großen Respekt vor der Stärke, die sie zeigt. Ihr Umgang mit der Gefangenschaft und direkt darauf dem riesigen Druck auf ihren Schultern, die Stadt und Legion vor vielen Toten zu bewahren, ist bemerkenswert. Ich hoffe wirklich mich nicht in ihr zu irren und diesen Tag nicht im Nachhinein zu bereuen, aber vorerst hat es uns wirklich den Arsch gerettet. Ich zweifle nicht daran, dass jeder von uns bis zum bitteren Ende gekämpft hätte, um den Leuten dieser Stadt zu helfen. Aber keiner von uns war körperlich in der Verfassung bei vollen Kräften zu kämpfen. Und selbst bei vollen Kräften wäre dieser Kampf nahezu aussichtslos gewesen. Trotzdem hätten wir ihn geführt; hätte ich ihn geführt. Ich hätte vor nur wenigen Wochen selbst darüber gelacht, wenn mir gesagt worden wäre, dass ich diese Zeilen mal schreiben und so meinen würde. Aber hier bin ich und schreibe. Über die Person die ich mal war, die Person die ich bin und die Person die ich wünsche zu sein. 

Ich war Elas: Feige, nur auf meinen Vorteil und meine Position bedacht und kümmerte mich nicht um Konsequenzen. Und letztlich hat auch das zu Resoms Tod geführt. Seinen Tod durch meine Hand. Aber diese Person bin ich nicht mehr. Ich bin jeden Tag ein bisschen mehr die Person die ich mir zu sein wünsche. Ein bisschen mehr wie Virion. Mutig, aufopfernd, empathisch. Ich bin bereit für die Menschen die mir wichtig sind einzustehen. Auf meinen Stolz zu verzichten, um Frieden zu schließen. An ihrer Seite zu stehen, um ihr Leben zu schützen. Und ihnen Vertrauen zu schenken, wenn sie die Wahrheit verdienen. Ich weiß, dass sie mein Vertrauen belohnen werden. 

Letztlich wird meine größte Herausforderung werden mir selbst zu vertrauen. Zu vertrauen, dass ich nicht mehr die Person bin, die jemanden töten würde nur um seine eigenen Fehler zu verschleiern und vor Konsequenzen zu fliehen. Ich muss darauf vertrauen, dass ich meine Position in dieser Welt kenne und selbst verdiene, statt sie geschenkt zu bekommen und nichts damit anzufangen. Und ich muss darauf vertrauen, dass ich diese zweite Chance, welche ich mir mit dem Mord an Resom teuer erkauft habe, auch wirklich nutzen werde. Es ist scheiße und unfair, dass ich hier bin und Resom es nicht ist. Aber wenn ich schon hier stehe, dann sollte ich meinen Arsch bewegen und das Beste daraus machen, statt in Selbstmitleid zu versinken über Konsequenzen die ich selbst herbeigeführt habe.

