Der heutige Tag könnte in die Geschichte dieses Reiches eingehen. Falls nicht, so wird er zumindest den Verlauf meiner ganz persönlichen Lebensgeschichte entscheidend verändern. Seit heute bin ich Träger von Weißklinge. Ein Schwert, von welchem ich mir niemals erträumt hätte es zu Lebzeiten auch nur zu sehen, geschweige denn es zu führen. Nicht, dass ich geübt darin wäre ein Schwert dieser Art zu führen. Nicht, dass ich tatsächlich würdig wäre es zu tun. Ich bin ebenso wenig würdig, wie jeder andere dieser gierigen Mistkerle in Lord Okranis' Ballsaal. Aber so Vempera es wollte stahl ich nicht nur die vermutlich mächtigste Waffe des Kontinents, sondern zufällig auch das passende Artefakt um die Klinge an mich zu binden. Vielleicht bin ich des Blutes nach nicht würdig es zu führen, aber die Kette an Zufällen die mich hierhin führte lässt mich zweifeln. Vielleicht sollte ich es sein der Weißklinge in seinen Besitz nimmt. Wie sonst lässt sich erklären, dass ich noch hier stehe? Nach allem was mir passiert ist? Wie oft ich erfolgreich fliehen konnte? Wie lange ich meine wahre Identität verbergen konnte? Wie viele Schlachten ich überlebte ohne auch nur den Hauch einer Ahnung von echten Kämpfen zu haben. Und nicht nur ich. Unsere gesamte Gruppe. Wie viele unserer idiotischen Pläne haben doch noch funktioniert? In wie viele gefährliche Situationen sind wir hinein gestolpert und kamen doch unbeschadet davon? Was wenn uns die Weberin leitet? Wenn uns dieser Weg vorher bestimmt war? War es nur Glück oder leiten uns die Sieben?

So oder so werde ich Weißklinge vorerst vor den falschen Händen schützen müssen. Weißklinge ist jetzt meine... unsere Verantwortung und damit ruht das Schicksal des Reiches auf unseren Schultern. All der Schaden den wir anrichteten, die Leben die wir nahmen. Vielleicht waren sie ein notwendiges Opfer zum Wohle des Reiches. Und wie auch immer der Weg aussieht auf den uns die Ereignisse des heutigen Tages gebracht haben, wir werden tun müssen was nötig ist, um ihn zu gehen. Ich vertraue darauf, dass unsere Gruppe das gemeinsam durchsteht.

Mit den Altlasten Wokambes vergangener, leichtsinniger Entscheidungen kann ich mich gerade nicht beschäftigen. Auch dieses Problem werden wir zusammen angehen müssen, aber zu einer anderen Zeit. 