01.07.1825 abends

Octavios Tod liegt jetzt eine Woche zurück. Das letzte Mal als ich in dieses Tagebuch schrieb war der Tag an dem ich Weißklinge entwendete. Heute liest sich dieser Eintrag wie ein makabrer Scherz. Ich schreibe von der historischen Bedeutung meines Diebstahls, davon wie die Götter mich leiten würden und wie es mein Schicksal sei das Reich zu retten. Ich hasse mich für meinen Hochmut und ich hasse die Götter dafür, dass sie Octavio für meine Fehler büßen lassen. Octavio hat nicht verdient was ich ihm angetan habe. Er hat mir vertraut und ich habe ihn direkt in den Tod geführt. Ich habe eine Fehlentscheidung nach der anderen getroffen, jede beschissener als die davor. Und schlussendlich starb er wegen mir. Und nicht nur er. Der Rest der Gruppe hat lediglich Glück nicht auch meiner Arroganz und Unfähigkeit zum Opfer gefallen zu sein. 

Ich erinnere mich kaum an Details aus den letzten Tagen in der Golden Leaf Academy, der Wein und ich haben uns sehr viel Mühe gegeben dafür zu sorgen. Die Tage im Gefängnis sind mir aber leider sehr klar vor Augen. Jede Nacht sehe ich Bilder vor mir von Octavios leblosem Körper und Cesom der über ihm gebeugt ist und sein Ritual vollzieht. Ich sehe Gramus neben mir in der Zelle, während ich in der Ecke kauere. Und natürlich sehe ich Lady Gnjeva und die gefesselte Aksana. Ich sehe den blutüberströmten Dolch in meiner Hand während ich mehrfach auf sie einsteche. Ich spüre die Wärme ihres Blutes während es über meine Hand fließt. Ich höre jeden einzelnen Bluttropfen schmerzhaft laut auf dem kalten Gefängnisboden aufschlagen, während ich in der Ecke sitze und versuche mich zurückzuhalten nicht nochmal nach dem Dolch zu greifen. Währenddessen ist Gnjeva schon mit Aksanas Leiche verschwunden. In diesem Moment fühle ich nicht die Genugtuung die ich mir versprochen hatte. Ich fühle Leid und Hass und Trauer. Noch viel stärker als vorher. Ich versuchte die letzten Tage diese Albträume mit Wein zu ertränken, aber der Alkohol verstärkte sie nur noch. Ich habe kaum schlafen können. Immer wenn ich die Augen schließe sehe ich sie wieder. Und nicht nur sie. Ich träume wieder von Resoms Tod. Wie ich ihn in dieser verdammten Gasse in Grimtol Hold erstach und liegen ließ. Alles was ich zu verdrängen versucht hatte ist wieder da und schlägt mir jede Nacht mit voller Wucht um die Ohren. Zwischen Übermüdung und Trunkenheit verschwimmen die Stunden. Ich kann kaum einen Tag vom anderen unterscheiden. Olivars Rückkehr zu unserer Gruppe kommt mir vor wie ein schlechter Witz der Götter. Als wollten sie mir zeigen, wie leicht es ist Octavio zu ersetzen. Als würde sein Tod nichts bedeuten. Und als hätten sie schon das nächste Opfer für mich bereit, damit ich auch Olivar durch mein Ego zur Schlachtbank führen kann. Sie verhöhnen mich und ich habe es nicht anders verdient. Meine Freunde hingegen haben nichts von dem verdient was ich ihnen angetan habe. Es ist unfair, dass sie durch mich einen ihrer engsten Freunde verloren haben, dass sie fast ihr eigenes Leben gelassen hätten. Es ist unfair, dass sie seine Beerdigung verpasst haben, weil sie durch meine Taten in einer Zelle festhingen. Und ich kann nichts tun um es wiedergutzumachen. Im Gegenteil: ich bin noch eine Last für sie. Jedes mal wenn Gramus mir aus Mitleid mein Mittagessen aufs Zimmer bringt, während ich mich in Selbsthass suhle und besaufe, erinnert sein Humpeln mich daran wie ich auch ihn fast getötet hätte. Seine stille Anwesenheit hilft mir zwar etwas mich selbst auszuhalten, gleichzeitig möchte ich der ganzen Gruppe am Liebsten aus dem Weg gehen. Ich ertrage es nicht sie zu sehen und daran zu denken welchem Leid ich sie alle ausgesetzt habe. Also sperre ich mich in seinem Zimmer ein, lese in seinem Tagebuch und versuche meinen Pegel balancieren zu lassen zwischen Vergessen und Bewusstlosigkeit. 

Ich weiß nicht wessen Stimme es war die mich in den letzten Tagen gefragt hat, ob ich noch Virion oder Elas sei. Ich weiß nur, dass ich keine Antwort habe. Virion half mir mich von den Taten von Elas zu distanzieren und vor den Konsequenzen seiner Handlungen zu fliehen. Aber jetzt ist auch Virion ein Mörder. Er hat Octavio und Aksana auf dem Gewissen und ich weiß nicht wie ich auch nur mit einem von beiden klarkommen soll. Ich weiß nicht mehr wer ich bin, aber ich weiß, dass ich irgendwie für die Gruppe weitermachen muss. Ich kann nichts tun um meine Schuld bei ihnen zu begleichen, aber ihnen zu folgen und für sie zu kämpfen ist ein Anfang. Ich muss aufhören eine Last für sie zu sein. Ich werde ihnen vertrauen und sie über mein Schicksal entscheiden lassen. Meine Entscheidungen haben uns nur ins Verderben geführt.