- Mein Großvater (väterlicherseits) [[Elashor Daelen]] gründete das Unternehmen [[Daelen Assekuranzen]], welches eine Art Versicherungsdienst anbietet, der zahlenden Mitgliedern in Fällen von Erkrankung einen Heiler (aus welchem Kontext?) aus dem eigenen Kontaktnetzwerk bereitstellt. Dieser wird von [[Daelen Assekuranzen]] selbst für den Einzelauftrag angefragt und entlohnt. Außerdem gibt es ein Premiumabo, welches auch Kampfverletzungen miteinschließt aber entsprechend teuer ausfällt 
- Nach dem Tod meines Großvaters übernahm mein Vater [[Neldor Daelen]] das Geschäft, meine Mutter [[Elora Daelen]] ist aber ebenfalls stark in die Geschicke des Unternehmens eingebunden. Die beiden fungieren in gewisser Weise als Doppelspitze des Unternehmens auch wenn Neldor offiziell mit der Geschäftsführung betraut ist. 
- Seit etwa 10 Jahren werden auch mein älterer Bruder [[Elion Daelen]] und seine Frau [[Vaeri Daelen]] in die Geschäftsführung eingearbeitet.  
- Während meiner Jugendzeit habe ich von Bekannten aus dem Sportverein Gerüchte mitbekommen, nach welchen mein Vater fürs Geschäft auch Kontakte zu zwielichtigen Leuten pflegt, mein Vater hat das aber als Neiddebatte abgetan und mir versichert, dass ich mir keine Gedanken um das Unternehmen machen brauche. 
- Vor kurzem wurde mir bei der [[Society of Brilliance]] der Eintritt verwehrt und ich wurde darauf hingewiesen, dass jetzt schon mehrmals keine Zahlungen für meine Mitgliedschaft getätigt wurden. Ich habe versichert, dass es sich um einen Irrtum handle, wurde aber abgewiesen. Mein Vater meinte ebenfalls, dass das nur ein Fehler sein kann. Als ich gerade genauer mit ihm darüber sprechen wollte, kamen aber Leute von der Städtischen Regierung um über Auffälligkeiten im Unternehmen zu sprechen. Mein Vater wirkte verunsichert.