- Ich bin wieder zur [[Society of Brilliance]] um zu erklären, dass mein Vater sich schnellstmöglich um die Zahlung kümmern wird und er mir bestätigt hat, dass es sich um einen Fehler handelt. Ich wurde weiterhin abgewiesen. Aus Frust schlich ich mich herein, nahm einen [[Purpurroter Handschuh]] aus einer Vitrine mit mehreren, besonderen Gegenständen, welche der Society gestiftet wurden und kehrten mit ihm nachhause zurück. Dort sah ich wie mein Bruder [[Elion Daelen]] zu einer Befragung von Zuhause abgeführt wurde. 
- Aus Schreck entfernte ich mich sofort wieder und kehrte in einer Taverne in einem Vorort ein. Dort sah ich dann jemanden von der [[Society of Brilliance]] hereinkommen und floh schnell und ungesehen durch die Hintertür und ging auf der Straße weiter stadtauswärts Richtung Westen. 
- Ich bekam innerhalb des nächsten Tages zwei Sendings, eins mit der Aufforderung mich wegen Befragungen zu [[Daelen Assekuranzen]] bei der Wache (oder sonstiger Stelle?) zu melden und eins von der [[Society of Brilliance]], welche mich auffordern den gestohlenen Gegenstand für mein eigenes Wohl wiederzubringen und mich informieren, dass sie einen Zeugen meines Diebstahls haben.  
- Daraufhin entschied ich mich, mich erstmal unter falscher Identität weiter zu entfernen und den Gegenstand zu verkaufen, um erstmal selbst über die Runden zu kommen und mein Gold was ich dabei hatte nicht zu schnell aufzubrauchen. 
- Ich nutze die Geschichten von [[Onkel Vamir]] um mich als [[Virion Fentris (Zweite Identität)]] auszugeben, einen ehemaligen [[Dekurion]], welcher seit seiner schweren Verletzung an der linken Gesichtshälfte frühpensionierter Veteran ist und versucht mit seinen Fertigkeiten im Kampf noch die ein oder andere Goldmünze zu verdienen. 
- Ich gebe vor im Militärdienst bei dem Invasion in der [[Jagged Bay]] von einem Schwert im Gesicht getroffen worden zu sein und seitdem nicht mehr kämpfen zu können wir einst. Deshalb wurde ich gegen meinen Willen aus dem Militär entlassen. 
Siehe [[01_Tagebucheintrag]] und [[02_Tagebucheintrag]]