Ankunft in [[Lyor]]

wir sehen einen schwarzen Granitturm mit Mauern und 2 Gestalten davor

Im Turm sind Löcher, er ist teilweise eingefallen, man sieht Baugerüste. Mauer ist auch teilweise zerfallen. Ziemlich neues, hölzernes und verschlossenes Tor in der Mauer

Der eine verlangt rufend nach Einlass und nennt sich selber [[Gramus die Gewitterfront]]

[[Wokambe Biko]] stellt sich vor. 

Mauern und Turm sind nicht direkt aneinander, kleines Dorf

Zwerg beobachtet uns von der Seite, ein sehr junger Zwerg. Wir dürfen erstmal nicht rein

Gramus hat Tattoo mit weißem Pfeil, mit den Tattoos zeigt er, dass er den Respekt der Clans verdient hat und ist somit sicherer unterwegs

Wir werden reingelassen, der Clanchief musiziert weiter
Wir werden in [[Lyor]] willkommen geheißen

Es ist das Fest der Schneeschmelze im Gange, ein kleines Dorffest mit Musik, Ständen zur Belustigung etc.

Ein Schneeklumpen wird scheinbar zur Schau gestellt
Ca 220-230 Leute nehmen am Fest teil (70% Zwerge, 25% Elfen, eigentlich ungewöhnlich, 5% Menschen)

Elfin an Wurfstand nimmt an dass der Handschuh mehr wert ist als sie sich leisten kann
=> [[Ilia Nouvoir]]

Wir treffen den Anführer von Lyor [[Lessoin Nouvoir]], einen Elfen der vorzüglich Trompete spielt

Narzissa fragt nach meinem Auge

In der Taverne setzt sich der Sohn des Anführers zu uns

[[Grustny Nouvoir]] möchte am Wurfstand Gramus provozieren aber scheitert daran
Ein Zwerg will schon wetten sammeln aber es kommt nicht zum Kampf => [[Djada]]

Mich spricht [[Djada]] an (Zwergisch für Onkel), hat offensichtlich mit der Zwergenmafia zutun, kennt nämlich Mitglied aus Grimtol Hold, fragt ob wir was mit Lessoin zu tun haben

[[Dimera Krecheskaja]] (vom [[Kristallclan]]), bricht das Tor auf und tritt heran. Sagt an, dass die Freundschaft zwischen ihnen beendet ist, weil [[Grustny Nouvoir]] wohl die Tochter und Clanchief to be vom Kristallclan [[Njena Krecheskaja]] umgebracht haben soll. Er soll vor Gericht kommen, 2 Tage Frist. Vor dem komischen Nachttag ist es passiert (also vor 2 Tagen)

Gespräch über Mord an Njena und Verdacht: Octavio, Gramus und Narzissa glauben eher an Unschuld von Grustny, Wokambe sagt er könnte sich das vorstellen

Gesprächsfetzen "nördlich", "beim Steilpass", "wo ich immer bin"

Er lernt da Klettern und trainiert. Ist wohl die selbe Richtung

Njena und er hatten eine kleine Rivalität, waren nicht direkt befreundet, haben sich beim Klipper spielen mal geprügelt

Er wirkt überfordert aber sagt anscheinend die Wahrheit bzgl. der Beziehung zu Njena

Sie haben ihre Heimat in [[Ost Zaslana]] verloren und sind geflohen. Sie bauen sich hier etwas neues auf. Haben Allianz geschlossen. Kristallclan war eine der ersten Allianzen. Sind auch mit dem Clan [[Weißweil]] und den Aschhäuten befreundet. 

Flucht ist 84 Jahre her, sind hier seit ca. 3,5 oder 4 Jahren

Ich berichte vom Konflikt mit den 3 vom Weißweilclan

Gruzni will zum [[Weißweilclan]] 

Die Eltern wollen dass er Verantwortung übernimmt und das Ultimatum einhält

Lessoin ist ernsthaft wütend 

Gramus droppt einfach mal, dass er Milena vom Weißweilclan gekillt hat. Angeblich hat er sie erlöst weil sie sich verwandelt hat

Ilia fand die Info verstörend und hat uns rausgeschickt

[[Djada]] wartet auf irgendwen an der Mauer oder so

Ich nehme 5g Schweigegeld

wir reisen Richtung [[Funkenberg]] ab