Heutiger Duft: Leder und Moschus

Ich schließe die Tür zu unserem Zimmer im Doppelsöldner ab und gebe dem Wirt Bescheid

Wir betreten die [[Yama Passage ]]

Nach ca 25 Min. sehen wir einen glatten, Bowlingkugelgroßen Tunnel schräg nach oben und gegenüber schräg nach unten
=> vermutlich durch irgendwelche Kreaturen geschaffen

Deutlich weiter im Tunnel kämpfen wir gegen einen Ooze und erhalten einen magischen Gauntlet

Ein paar Meter weiter öffnet sich der Tunnel in eine etwa 1km breite Höhle, eine Holzbrücke führt den Tunnel weiter. Die Tunnel samt Brücke liegen 40 Meter über dem Höhlenboden. Holzrampen samt Schienen führen zum Boden. Ein Bach fließt durch die Höhle. Es sind 3 Hütten in große Stalagmiten geschlagen.

In den Hütten ist ein längst verstorbener Zwerg (ca 1,5-2 Monate tot) Er hat Laternenöl, verdorbenes Essen, 1 Schürfhaken und 8 gp in einem Rucksack.
Ein weiterer Zwerg: Blätter wachsen aus dem Schädel. Ein frischer, gesunder Weizentrieb.
Dritte Hütte ist leer.
[[Pflanzen Zeitbombe]]

Da wo der Bach herfließt ist eine weitere, größere Höhle. In der Höhle ist ein Hügel mit dem Rest einer kleinen Siedlung, wieder natürlich in Felsen und Stalagmiten gehauen. Reste einer Strickleiter hängen von der Decke. Größerer Stalagmit mit Kristallader die leuchtet, Zierelemente wurden in den Stalagmit gehauen.

An einer Steinsäule sehen wir eine weitere Leiche einer weiblichen, dunkelhäutigen Zwergin (Duegar)
Die Leiche ist extrem kalt. 
Nach Berührung griff sie uns an, nachdem wir uns aus der Hütte entfernt hatten, wurde sie wieder "inaktiv".

Wir short resten in der "ersten" Höhle.

Wir folgen dem Tunnel weiter.

An einer Abzweigung gehen wir rechts.

... weitere Abzweigungen ...

Wir finden eine Drehtür links in einer Wand

Wir finden 2 Skelette mit Taschen welche durch Schlösser abgesichert sind

Tasche vom Mensch: Pergamentumhüllte Brocken. Ein Klumpen mit recht vielen Kristalladern, dann eins mit silbriger Ader, eins mit goldfarbener Ader

Tasche vom Zwerg: 2 Lederschriftrollen, ein weiterer Kristallbrocken

Erste Schriftrolle: Arkane Formeln

Zweite Schriftrolle: Lieferschein, Abmachung das jemand etwas entgegen nimmt: seltene Erze die an jemanden in Yama geliefert werden sollen

8gp noch dabei

Die versteckte Tür ist nur in eine Richtung zu öffnen und das Ende des Turms ist verschüttet. Vermutlich war es deshalb ein Mord/Selbstmord.

Wir gehen zurück zum Haupttunnel und laufen weiter.

Wir finden einen merkwürdigen schwarzen Säuresumpf. 2 halb verätzte Leichen schwimmen auf der Oberfläche. Narzissa fliegt über den Sumpf und sammelt die beiden Leichenteile sowie eine besondere Spitzhacke.

Durch Kampf mit einem Ooze auf einer anderen Abzweigung ist einer meiner Throwing Daggers -2/-2

Wir finden alle Werkzeuge die gesucht wurden.

Steinhammer: Proficiency in Nature, Exp Die d8 auf Steinsachen, Erze verdoppelt.

Brille: Darkvision, Exp die auf Perception und Investigation

Taschenuhr: Bis zu 5 stille Wecker, ohne Attunement

Ring mit minor illusion at will: 