09.06.1825

Wir verbringen alle ein paar Tage mit einer long rest

Ich finde in der Akademie bei den Kaulquappen ein Buch über die allgemeine Anatomie von Humanoiden, welches zum Glück unversehrt ist

Ich studiere das Buch und beschäftige mich mit den geilen Dolchen

13.06.1825

Morgens Long Rest erfolgreich abgeschlossen

35 gp Teppich
160 gp Essen (80gp voraus)
8 gp Personal zur Reinigung
3 gp Pianist

206 / 4 = 51,5 gp p.P.

Lady Nescrid, Cesom der Hofmagier, Viera und Lord Okranis kommen zum Essen, ca. 10 Wachen dabei

Alle können das geheime Zeichen angeben

Ich frage Lady Nescrid ob sie schon mal hier war: Ja, vor langer Zeit um begabten Schülern beim Musizieren zuzuhören

Ich halte eine ganz kurze Rede um das Essen zu eröffnen.

Viera trinkt nicht

Lord Okranis möchte vertraulich sprechen

Er dankt uns, aber hat Lady Nescrid beauftragt Infos über uns einzuholen

Octavio: Magister Gawa richte die Frage aus ob die Realität seinen hohen Ansprüchen gerecht werden konnte. Octavio kommt von einer Akademie in West Zasslana, Noldurel. Octavio gibt selbst an, dass er Noldurel verlassen hat um Wissen aus dem echten Leben zu sammeln.

Wokambe: Countess Deepmane berichtet von Wokambe. Er war Mitglied der Kinder von Feder und Schwert und der Akademie in Desmori oder so. Die Countess ist nicht gut auf ihn zu sprechen. Ihr Sohn war Wokambes bester Freund. Laut Wokambe mochte die Countess nicht, dass sie befreundet waren obwohl Wokambe nicht vom Adel ist.

Ich: Sie glaubt mir leider nicht ganz

Narzissa: 

Gramus: Anhand des Akzents denkt sie dass er aus den Blackcrest Firelands kommt, aber sie weiß kaum was über ihn. Er sagt, dass er wegen Streitigkeiten der Clans hier ist. Er sagt, dass Lord Okranis der Chief ist und es zuträglich ist, wenn es hier stabil ist. Er fühlt sich vielen Clans zugehörig und damit auch hier verpflichtet zu helfen.


Weiteres Gespräch:
- 6 Leute im Rat
- aktuell 3 vs 3
- Laut Lord Okranis muss einer der anderen 3 umgedreht werden, eigene Stimmen stabil halten
- Familien im Rat:
	- Lord Tjiest, Lord Okranis, Konsulin Gnjeva mit Sitz in Drakehorn und ein anderer Dude
	- Seite der Torins/ Gegen Gnjeva: Lord Nescrid, Lady Neweran (Siegerin des Feuersees), Lady Nietez 
- Lord Okranis möchte unseren Rat wie wir die Abstimmung verschieben können
- Er versteht nicht warum die anderen gegen Hilfe fürs Nordtal sind
- Plötzliches Ableben eines Mitglieds sorgt dafür dass eine Stimme nichtig wird außer ein direkter Erbe tritt an
- Straftribunal der Legion wird eintreffen, wir wissen nicht wie viele Truppen ankommen und wer sie befehligt, Drohdominanz der Torins
- Octavio fragt Lady Nescrid was sie über ihren Vater sagen kann
- Sie sagt, dass sie sich gar nicht verstehen, sie völlig gegenteilig agieren in solchen Fragen
- Lady Nietez hasst die Familie Gnjeva seit 8 Jahren seit die Familie Gnjeva die Yama Mine abegekauft hat und kurz darauf undenkbare Reichtümer entdeckte
	- Familie Nietez hat die Yama Passage in Auftrag gegeben aber nie zu Ende bauen lassen
	- Manche Leute fingen an zu zaubern nachdem sie in der Yama Mine waren, manchen begannen zu schrumpfen, es fielen komische Dinge vor. Die Minenarbeiten sind unorthodox und die Familie Nietez redet nicht über die Vorgänge.
	- Octavio wusste davon und ist deswegen hier in die Gegend gereist.
- Sie ist überrascht, dass Lady Neweran die Augen vor der Sache im Nordtal verschließt und warum sie dagegen stimmt


Lady Nescrid lädt zur Society zum Tee ein (sie scheint nicht auf mich anzuspielen, wegen der Society)
Konsulin Gnjeva und Lord Tjiest werden wohl auch kommen