Wir shiften auf den normalen Weg, weil ichs körperlich nicht packe

Ich träume:

Ich träume davon wie ich einige Schlösser knacke und dabei stolz von einer Entität beobachtet werde. Ich bin zufrieden und notiere das in meinem Tagebuch.

Octavio hat Bedenken wie Narzissa zu uns gestoßen ist

Wir reden auch kritisch über Wokambes Pläne

Wir treffen in [[Lyor]] ein

Wir treffen Ilia in der Taverne und kriegen unser Zimmer. Wir geben vor aus Ermittlungsgründen nach [[Weißweil]] zu wollen.

01.06.

Ich färbe die Haare, wechsle den Verband

wir reisen früh wieder aus Lyor ab

Mehrere vom Aschhautclan haben versucht die Baugerüste anzuzünden, 2 wurden getötet. Ilia wollte die Köpfe als Abschreckung aufstecken, Lessoin hat das verhindert.

Blauer Dragonborn war in Lyor und auf dem Weg nach Dahundra
Es wurde von uns erzählt und sie war neugierig

Gramus kennt eine Druidin die blauer Dragonborn ist, sie hat grenzenlose Weisheit, hat ihn aufgefangen, sehr intelligent, sie versteht es aus Mustern auszubrechen/ zu reisen
Er strahlt voller Vorfreude ununterdrückt während er über sie redet

Wir treffen in [[Weißweil]] ein:

Wirklich kleine Ansiedlung von Hütten die um einen kleinen See/Weiler verteilt sind.
Alte Birke ragt dem Wind trotzend über dem Teich

04.06. 
Kommen in Dahundra an

Wir treffen im Doppelsöldner Wokambe und Narzissa wieder

Lady Fiona (Narzissa) und Wokambe sind jetzt beide Mitglied der Society

Sie haben [[Lady Silvereye]] mit [[Lord Firsten]] (Schatzmeister aus Grimtol Hold) Schach spielen gesehen

Erhöhte Alarmbereitschaft in Grimtol Hold, er wollte wegen eines Diebstahls eines Artefakts bescheid geben 

Wokambe hat ihm eine Karte zur Vorführung zugesprochen

Es wird Elas Daelen verdächtigt. Er soll auch Resom getötet haben und wir jetzt gesucht.

--------

Ich behaupte, dass Elas und Resom gut befreundet waren und ich nicht glaube, dass er das war

-------

Vitrine ist beim Diebstahl in den Boden gefahren und ein unsichtbarer Hund hat sie gepackt?

Blaue Kristallkugel quasi als Überwachungskamera genutzt? 

Sie hat klar impliziert, dass sie Wokambe und Narzissa nicht geglaubt hat, dass das ein Versehen war

Sie wurden aber nur für einen Tag verbannt

Ich plädiere dafür dass die Situation jetzt viiiiel zu gefährlich ist

Kupferner Dragonborn hat Wokambe das Stück vorgespielt

Narzissa hat noch versucht die Hitzetür in der GLA zu öffnen, ohne Erfolg

In Dahundra sind verstärkt Zollkontrollen und viele Legionäre

Wir bleiben zusammen im Doppelsöldner

Narzissas Erklärung zur unserem ersten Treffen:
Sie sagt, dass sie versucht hat ihre Familie zu finden und deswegen auf dem Weg nach Dahundra war. Sie war abseits, weil sie auf Reisegefährten gehofft hat.
Sie war auch in Drakehorn. Der Angriff war gefaked. 

Ich vernähe den Handschuh in der Matratze und färbe mir nochmal die Haare

Wir beginnen die nächste Session mit dem 05.06. Die Aufführung ist am 08.06.
