Wir erfahren von den Clans, dass der Weißweilclan eigentlich auch nach Dahundra kommen müsste

Das Innere des Anwesen von Gnjeva sieht aus wie eine Tropfsteinhöhle mit Wasserfall

Die Konsulin nimmt gerade ein Fußbad in einem 3-4 Meter Pool, ein massiver Schatten bewegt sich in dem Pool



Sind wahrscheinlich mit einem größeren Höhlensee verbunden

Der Handschuh: Glove of the rightful Owner
Schmiegt sich genau meiner Hand an
Regeln für Attunement und Voraussetzungen gelten nicht mehr
Selbst ein waches Artefakt kann damit gezwungen werden sich zu attunen

Handschuh ist jetzt dormant, drückt eine anstachelnde Gier aus

Mehr Bedingungen können den Handschuh weiter freischalten



Ich sehe an einer Stelle von einem Stalaktiten eine weggebrochene Felsformation mit einer kupfernde Schale die eine komische., vermutlich wertvolle Flüssigkeit auffängt

Sehe Tunnel nach links und rechts eine Gaderobe. Octavio sagt mir, dass es sich wahrscheinlich um einen Water Breathing Trank handelt der von der Decke tropft

Wir gehen zu Kastellanin Vjera, sie will die Informationen mit Lord Okranis

Weißweilclan ist beim Aushubshügel

Oscien der Zirkelvorsteher ist bei den 6 Leuten vom Weißweilclan dabei

Hoven wurde aus dem Dorf verbannt. Er hat sich seltsam verhalten, er soll beide Melinas schlecht behandelt haben. Er hat die trauernde Mutter schlecht behandelt, ihn ließ der Tod seiner Tochter kalt. Es fing mit einer Händlerin an, er hat eine Affäre mit der gehabt? Keine Reue gezeigt. Sind offen durchs Dorf stolziert. Die Händlerin war Pathia? Ist 3 Wochen im Dorf geblieben. Sie hat mit anderen nicht viel geredet. Hat geredet wie ein kleines Kind. Schrein des Sturmbringers in Weißweil.


Melina ist unter Schreien aus dem Haus gegangen, wurden von Gramus und Wokambe gefunden

Ratssitzung: 321. Ahnenrat

Lord Okranis: Nescrid, Cesom, Hauptmann Tijen, Octavio, Narzissa
Konsulin Gnjeva: Gramus, Wokambe, Ich, Sistra, Cousin von Sistra?
Lord Nescrid: und 5 mal Lord Nescrid

Handschuh schnappen!!!!!!!!!

