22.06 nachts

Laut Cesom hat das Ritual funktioniert aber Octavios Seele wurde festgehalten oder er wollte nicht zurück

Ich stimme zu, dass ich mich um die Angelegenheiten von Octavio kümmern

Danke ihr habt mich von meinem Wahn befreit, ich bin euch etwas schuldig, wir sollten zusammen arbeiten. Die Gildenmeisterin Lyandra Nietez 


Irgendwann in den Tagen dazwischen (ca. 25.) kommt die Kastellanin und berichtet uns, dass der Lord übelst pissig ist, außerdem hat die Bestattung von Octavio ohne uns stattgefunden. Sie bringt uns die Kiste mit Octavios Sachen
28.06.

Lady Gnjeva kommt zu uns und überwältigt die Wachen

Sie erzählt uns was "wirklich" passiert ist

Attentäter wollten einen Anschlag auf den Rat verüben, Nerewan ist durchgedreht, hat uns angegriffen und verfolgt, wir haben sie in Notwehr getötet, die Weißklinge hat nie den Besitz von Finley Torin verlassen

Sie lässt eine restrainte Aksana mit schwarz-eitrigen Schnittwunden am ganzen Körper vor mir erscheinen, ich frage sie ob sie erkennt wer ich bin, ich erkenne ein leichtes Nicken und töte sie brutal mit vielen Stichen in den bauch, ich lasse den Dolch fallen und versinke mit blutigen Händen wieder in der Zelle auf dem Boden

Der Lord und die Kastellanin kommen um uns widerwillig raus zu lassen

wir kommen aus der Zelle

In der Stadt erzählt man sich, dass wir einen Anschlag durch die wahnsinnige Aksana Nerewan auf den Rat verhindert haben

Dimera begrüßt uns und bringt uns zu Olivar, welcher verwundet ist und sich anscheinend um die GLA gekümmert hat. Ich ignoriere seine ausschweifenden Erzählungen, nehme Octavios Sachen von Narzissa an mich und gehe in sein Zimmer

Wappen: 2 Schlangen die sich gegenseitig verschlingen, eine lebendige und eine Skelettierte

Inventar: Kelch mit Wappen (Doppeldingsbums, man kann antäuschen zu trinken, doppelwandig), rosane Handtasche von Parthia, viele Werkzeuge (Präzisionswaage), Embers touched bracelet, Pendant of the everburning flame, Parthias Halskette, Eyes of minute seeing, Amulett mit goldenem Schiff aus silbernem Meer mit vielen winzigen Edelsteinen als Sternenhimmel, Kleidung, Buch von Quentia (Wörterbuch für teuflisch), Abschrift mit Reliefs aus dem Gang, Besitzdokumente der GLA, Blut von Sophos und Lagaria (beschriftet in Vials), Buch von Sophos über Schwarzmondkreaturen, Theaterstück aus dem Haus Torinn von Godwick Threestrings mit der Notiz an Octavio, Einladung von Lord Okranis, 2 Flaschen mit Parfum und eine Potion von Parthia, Golderz im Wert von 150 gp, Quenthias Seelenmünze, Platinerz, Projektionskugel von Gargettos, Entwurf vom Siegel als Skizze, silberne Figur die einen 2-köpfigen Drachen darstellt, Skizze von dem Becher, Stundenbuch der Kathedrale von Dahundra, Taschenuhr die die aktuelle Zeit zeigt und 5 Alarme gesetzt werden können, nescire est nequire O.R.A.D.A.C., Tagebuch, 132 pp, 168 gp, Dokument mit Aufzeichnung der aktuellen Gruppenkasse und Auflistung der Einnahmen und Ausgaben

Ich betrinke mich tagelang im Zimmer von Octavio und lese sein Tagebuch. Ich schicke einen Boten um einen Metallstempel mit seinem Wappen anfertigen zu lassen. Gramus isst manchmal stumm mit mir.

02.07.1825

Lord Okranis kommt zu uns in die GLA nach 3 Tagen. Der Rat wird mit einer Eskorte die Weißklinge übergeben. Er braucht jemand der in seiner Abwesenheit für Ordnung sorgt. Manche verweigerten den Ruf zu den Bannern, unter anderem der Aschhautclan. Eine Strafexpedition soll den Clan zu Rechenschaft ziehen und den Chief hinrichten, der neue Chief muss sich verpflichten in Zukunft Folge zu leisten, ansonsten soll der Clan ausgelöscht werden. Er will, dass sie dafür zahlen. Er würde auch Leuten erlauben zu anderen Clans überzugehen wenn sie hinter Lord Okranis stehen. Aber Chief blablabla (Moltis oder so) muss sterben. Wenn wir die Burg Treibfels antreten wären wir ein benachbarter Clan. Die benachbarten sollen das klären (also Schwarzturm und Kristallklan + 10 Leute aus seiner Garde). Wir ziehen gemeinsam als Strafexpedition los. Wir sollen als potentielle Vasallen unseren Treueschwur leisten. (Weil wir unser Eigentum antreten wollen) 

Ich verkacke den Schwur besoffen und werde von Lord Okranis mit einer Ohrfeige unterbrochen, ich bleibe bedrückt sitzen.