02.07.1825

Dritter Clan unter unserem Kommando wird wieder in die Berge abgeordert

Wir informieren den Schwarzturm- und Kristallclan, dass wir die Aschhäute gemeinsam besiegen sollen

Long Rest bis zum 05.07.1825

Ich rede mit allen und alle sprechen mir gut zu, im letzten Gespräch mit Wokambe unterbricht uns jemand von der GLA der die Ankunft von Lord Firsten ankündigt

Er ermittelt woanders weiter, auf die Ermittlungen in Grimtol Hold kann er keinen Einfluss nehmen, die könnten sich jetzt in eine andere Richtung bewegen?

Er richtet aus, dass eine gemeinsame Freundin großes Interesse hätte mit uns zusammenzuarbeiten

Bei der Gabe ist ein Gegenstand zur Kontaktaufnahme

Keiner vertraut Gnjeva, aber alle außer Gramus sehen sie als nützlich an

Olivar wurde von Sistra gefoltert um Informationen über uns zu erlangen

Olivar hat gehört, dass La,,dy Gnjeva Informationen über uns an Aksana weitergegeben hat (Standort, Richtung und See)? Sie haben sich im Studierzimmer des Dekans unterhalten

Hinweis zur Welt: Andere Planes sind wesentlich weniger verstanden in der Welt. Alles ist viel mystischer, insbesondere auch Dinge die die Götter und das Leben nach dem Tod betrifft. Es gibt eine Idee von Urteil, Moral und Hölle, aber viele verschiedene Theorien dazu. Häufig wird aber alles Böse irgendwie einem Ort zugeordnet

Wir wollen morgens abreisen

Wokambe macht weirden Mäuse-Tötungs-Ritual-Shit und überlebt irgendwie einen Kampf mit Mäuse-Parthia, der Lucker

Wir brechen gemeinsam mit den Zwergen auf, gehen vorher zur Zollburg. Eine junge Zwergin stellt sich vor: Hauptfrau Miev oder so

Sie begleitet uns auf der Strafexpedition, ist aber nur Zeugin. Sie halten uns den Rücken frei und kämpfen nur im Notfall. Sie erstatten später Bericht.

Die Befehlshabe liegt bei uns.

Lord Okranis hat uns keine besonders gute Garde mitgeschickt, das sind normale Torwächter.

Wokambe beichtet zumindest Narzissa was passiert ist

Wir wandern 2 Tage

06.07.1825

Silbrig-schimmernde Sonne geht auf => Bloodshed

Wir entscheiden uns folgenden Weg zu nehmen: direkte Route am Schwarzturm vorbei

Wir gehen weiter bergab und kommen in dichtere Vegetation, Lichtung zu unserer linken Seite, Lichtung fast perfekt rund, schwarze Verfärbung in der Mitte, Pfad würde an Lichtung tangential vorbeigehen

Wir sehen komische Bäume mit tierischen Facetten in ihrer Form (Äste, Rinde, etc.) an den Lichtungsrändern und entsprechend mehrere dieser Lichtungen, meist auf flachen Hügeln

Nach dem Tief steigt der Berg zu einem großen Kegel, dazwischen liegt eine Schlucht mit einer einzigen Brücke

An dieser Seite der Brücke ist ein kleiner Baum direkt vor der Brücke

Dieser Baum ist eigentlich ein alter Steinturm, der in eine Spiralform ausgelegt wurde. In der Mitte ein Spieß mit einem abgetrennten Zwergenschädel, gebrochener Kiefer, in der Mitte hält der Kiefer einen silbernen Zylinder mit dem Wappen von einem Schlüssel vor einem Tor (Wappen von Lord Okranis). Ich erkenne den Zwerg nicht wieder. In dem Zylinder war vermutlich der Bannerruf.

Zwei perfekt chronische Stalagmiten sind auf der anderen Seiten der Brücke links und rechts, in der Mitte 2 Personen an der Brücke, neben der Brücke sind mehrere Gestalten auf 2 Anhöhen, hinter den Gestalten bewegt sich scheinbar etwas unter einer festgemachten Plane, etwas großes

Gramus hält seine (nice) Rede, aber die Aschhäupte ergeben sich nicht
"Der Metamorph fürchtet euch nicht"?