Wir brechen in der Akademie ein und Octavio erzählt uns vom dem Notizbuch was er bei Fake Narzissa gefunden hat. Dort wird erwähnt, 

dass Gargettos nicht in der Stadt ist, 
sie einen Beef mit einem Nekromanten haben dessen Identität sie nicht kennen 
(sie haben sogar vermutet, dass wir der Nekromant sein könnten)
und dass Narzissa Auftauchen überraschend für sie war.

Wir verstecken uns in einem Klassenzimmer und suchen hinter einem Spiegel nach dem Geheimgang, welchen Narzissa erwähnt hat. Dort ist eine frisch gemauerte Mauer und direkt dahinter Geröll.

"Olivar" hat dafür gesorgt, dass sie ihre vorherige Mission pausieren musste?
(WIR NUTZEN OLIVAR ALS CODE FÜR NARZISSA)

Wir klauen 2 Flöten aus dem Musikzimmer (Octavio)

Gemälde im Klassenzimmer von Octavio ist auffällig

Wir kommen in den Unterschlupf im Keller und sehen einige Türen und Gänge, viele mit Namen, über einem Steht "Frisches Blut" darin ist ein Mimic, etwas weiter unten begegnen wir Magister Sophos und er bestätigt dass Narzissa lebt

Wir erfahren durch in, dass wir Lagaria getötet haben

Ich versuche einen Deal mit Sophos einzugehen um Narzissa zu befreien:

Okranis vom Votum abzuhalten oder umstimmen. Okranis reist morgen oder übermorgen ab. Er soll dem Misstrauensvotum zustimmen. 

Ich schmeiße einen Throwing Dagger auf Sophos, weil Gramus äußert, dass er eh nicht bereit ist mit Sophos zu verhandeln

Ich critte mies die Wand hinter Sophos weil der Huso eine Illusion hat

Ich critte den echten, fliehenden Sophos einfach nochmal ich Profi und er stirbt

Quentia rennt zu Narzissa und wir folgen ihr, ich will sie anlügen, dass wir sie im Tausch für Narzissa gehen lassen aber sie checkt das. Sie tötet Narzissa beinahe.

Sophos hat Scherben in der Hand und Blut, Kette mit Reste von gläsernem Amulett. Ledergebundenes Taschenbuch am Gürtel, 72GP Geldbeutel 

Das Goldene Tor öffnet sich nur für den ersten, originalen Shapechanger, den Egetis, Schließer des Erbpakts

Octavio bewegt Kugel und es ergibt sich eine Karte an den Wänden des Raumes mit dem komischen Orb. 4 Punkte sind markiert, 2 in der Nähe von Alarnas, 2 bei Drakehorn, 5. Punkt in Drahundra verschwindet langsam => Orte wo Leute aus der Familie sind?

In Gargettos alten Zimmer: Teich mit Fischen, Pilzwucher an Wand, Altar mit 2 Löchern, Bahre, Waschzuber

Teich: Sieht aus wie Kaulquappen, aber eine von ihnen verschlingt eine andere einfach. Die andere ist sofort etwas gewachsen und bekommt Zacken, sie nähren sich aneinander, ich helfe beim Jagen, der Schwanz teilt sich beim nächsten Opfer in 2 und es bildet sich ein Haken an einem aus, das Wesen wird viiiel krasse, Geodreieck groß und Jagd intelligent

Laut Octavio ist es vielleicht schwarzmondgetränkt