War ich nicht anwesend die erste Hälfte nicht anwesend

Ich habe Fieberkrämpfe bekommen und erbrochen. Wokambe fand einen Kirschkern/setzling in meinem Erbrochenem

Tieflingsbegleiterin (Porpora) von Godwin wurde gelyncht und von einem Mob vor sich her getragen. Godwin ist in der Zollburg. Octavio hat entschieden die "belagerte" Zollburg zu infiltrieren um Godwin zu retten. Octavio hat wegen des Geruchs eines Plumbsklos auch gebrochen und hatte auch einen Kirschkern darin. Die andere Abzweigung im Keller der Golden Leaf Academy führt vermutlich in die Unterstadt. 

Gruppe kann Godwin ohne mich befreien und Lady Nescrid erfährt durch sie von der GLA und dem Geheimgang sowie den Doppelgängern


Geige ist in der Loge an der Zweilichtbühne. 2-3 mechanische Schlösser, Fallen an den Vitrinen die mit Band und Magnet entschärft werden können. Schatzmeisterin und Steward of Brilliance haben einen Deal mit der Familie gemacht und ihre Wächter sind dort abgestellt um für die Sicherheit zur sorgen und auf die Ausstellungsstücke zu achten. Mind. 3 sind immer dort. 2 Schläger und einer der Familie selbst. (mit allen Fähigkeiten die das mit sich bringen mag?) Familienmitglieder haben meist 2 Wachtiere bei sich. 

Nur der Steward oder der Steward eines anderen Chapters könnten die Geige selbst rausnehmen. Steward ist Lady Silvereye. Schatzmeisterin darf es offiziell nicht.

Ich betone vor Godwin bewusst, dass ich dabei nie mitmachen würde.

Octavio konfrontiert mich mit meinem Wissen über die Society. Ich rede mich damit heraus, dass ich Geschichten in den Tavernen aufgeschnappt habe, die von den Mitgliedern leichtfertig und prahlend herausgegeben wurden. Er scheint es hinzunehmen.

Als wir zu Bett gehen hören wir Godwin leise ein trauriges Lied singen (besingt Tod seiner Frau)
