Gargettos Geheimraum

Runder Raum

komisches Taufbecken mit Wasserabfluss in der Mitte

Hängematte vor hölzernem Schrank

Regale mit Fläschchen mit roten Flüssigkeiten, Blut?

Gargettos Stimme verhöhnt uns

Als Octavio ein Fläschchen nimmt explodieren alle im Regal und ein Monster aus Blut und Scherben bildet sich => Initiative

Wir besiegen das Blutding und Il Cordinicio, ein kleines Imp-artiges Wesen, zeigt sich

Behauptet ein unfreiwilliger, gefangener Gehilfe von Gargettos zu sein. Er darf seinen Namen nicht sagen oder Auskunft geben. Er muss jeden Diebstahl den er sieht verhindern. Er muss das Eigentum bewachen.

1426 + 72 gp von Gargettos geklaut

Ich geh Deal mit Deimos' Soul Coin ein
Höre die Stimme: "Entfessle dein Potential. Werde zur besten Version deiner selbst."
In komischer Sprache aber ich verstehe das intuitiv.

Deception auf +7
Thieves Tools auf +9

___

Wokambe benutzt auch den Altar um seine Performancekünste zu verbessern

Wir versuchen irgendwie Il Cordinicio zu helfen

Er ist frei nachdem wir das ganze Eigentum aus dem Raum geschafft haben

Ich stelle eine letzte Frage:
Warum hängen die Bilder da?

Besonders grausame Tode die dem betrogenen König sehr viel Gefallen bereitet haben

Betrogener König: Meister von Gargettos. Er kommt um uns alle zu richten. Gegen ihn ist kein ankommen. Das Geschenk am Altar war von ihm. Er könnte mich stärker machen als meine minderwärtigen (oder so ähnlich) Gefährten.

Ist Defia dann schon Tod oder nicht?

Stadtschreier: Okranis stimmt gegen das Votum, also für Gnjeva. Torinn beklagt sich über Unentschlossenheit bei den Clans. Gleichstand beim Votum.

Mehr Leute mit Legionsinsignien in der Stadt statt normaler Stadtwachen. 

Frau mit Symbol der Auxiliaris und Kette mit violettem, geschwungenem Horn => [[Rendra Duvonkil]]. (Octavio kennt das Horn an der Kette?) 

Wir gehen weiter zum geheimen Tunnel

Sezieren eine der wuchernden Leichen

Verwesung ist weiter fortgeschritten als es nach der Zeit sein sollte aber überraschend wenig Gestank. Der ganze Magen ist ausgefüllt mit Wurzeln. Sieht aus als würde da schon lange was wachsen. Das einzig Unnatürliche ist der Ort wo es wächst. Vermutlich waren die Pflanzen die Todesursache.

Narzissa kann Magiereste von den Pflanzen wahrnehmen

Octavio und ich sind infiziert.

Wir haben zu zweit bei Sistra gegessen.

Ich konnte nichts erbrechen. Octavio hats gar nicht probiert.,


Wir versuchen Lager zu identifizieren: Erpresst die Moja Familia die Gnjevas? 
Okranis stimmte für die Gnjevas.,
Die GLA will auf jeden Fall Nescrid unterstützen. (Sophos wollte Okranis vom Votum abhalten)
Die Society will Einfluss auf die Nescrids nehmen. (Hat Octavio angesprochen)


Octavio, Gramus und ich reisen nach [[Weißweil]] um nach Heilung zu suchen

Narzissa und Wokambe bleiben in der Stadt und verabschieden uns